Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
hayallerinizi belirsizliğe satmak için
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu anda bu anlamsız, saçma,
muhteşem dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Mangekyo Sharingan'ın Sırları
Önümde hangi karanlık olursa olsun,
kafa kafaya dalacağım!
Ne olursa olsun,
o gücü ele geçireceğim!
Geç oluyor...
O da neydi?
Az önce orada birini hissettim...
Işıklar...
Daha yatma vakti bile değil...
Bu...!
B-Bu ne...?!
Bu da ne böyle?!
Amca... Teyze...
Baba... Anne...
Baba? Anne?
İçerde biri var!
Çekil!
Baba! Anne!
Ağabey!
Ağabey! Baba ve Anne...!
Neden? Hangi sebeple?!
Kim yapar böyle bir şeyi...?!
Ağabey... ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun, Ağabey?!
Seni zavallı küçük kardeş...
Mangekyo Sharingan!
Dur! Ağabey!
Bana böyle şeyler gösterme!
Neden...?!
Ağabey, neden yaptın bunu?!
Neden...
Ağabey... Neden yaptın?
Potansiyelimi ölçmek için...
Potansiyelimi mi ölçeceksin?
Sadece bu yüzden mi?
Sadece bu yüzden...
herkesi mi öldürdün...?
Önemli olan bu.
Bu da ne böyle?
Dalga mı geçiyorsun!
Korkuyorum...
Korkuyorum!
Beni öldürme...!
İnanamıyorum!
Bu sana hiç yakışmadı, Ağabey.
Yani...
Senin istediğin ağabey gibi
davranmamın sebebi...
potansiyelini ölçmek içindi.
Benim rakibim olabilecek
potansiyelin var,
böylece kendi potansiyelimi
ölçebilirim.
Benden nefret ediyordun...
ve beni geçme arzusu
taşıyordun.
İşte bu yüzden
seni yaşatacağım...
kendi çıkarım için.
Benim gibi Mangekyo Sharingan'ı
kullanabilme potansiyelin var.
Ancak bir koşulla...
En yakın arkadaşını öldürmelisin...
D-Dalgamı geçiyorsun...
Tıpkı benim yaptığım gibi...
Dün gece intihar eden
Shisui Uchiha hakkında...
Kendini Nakano Nehri'ne atarak...
Toplantıya gelmeyen diğer kişi
Shisui idi...
Doğru hatırlıyorsam...
ona gerçek ağabeyin gibi
hayrandın...
Bu... senin işin miydi...?
Ağabey, sen... Shisui'yi mi öldürdün?!
Evet... ve bu sayede
bu gözleri elde ettim.
Nakano Mabedi'nin ana salonu...
En sağdaki yedinci tataminin altında
Klan'ın gizli toplanma yeri var.
Orada kayıtlı olan sır...
Uchiha Klanı'nın Görsel Jutsu'nun
varoluş sebebidir.
Varoluş sırrı...?
Eğer bu gözleri elde edersen,
benimle birlikte üçüncü kişi
olacaksın
Mangekyo Sharingan'ı
kullanan.
Eğer bu olursa...
seni yaşatma sebebim
anlam kazanacak.
Ancak... şu an...
Öldürmeye değmezsin.
Zavallı küçük kardeşim...
Eğer beni öldürmek istiyorsan,
bana kin besle!
Benden nefret et!
Ve çirkin bir şekilde yaşa...
Kaç... kaç...
ve hayata tutun...
Ve bir gün, benimle aynı
gözlere sahip olduğunda...
gel ve karşıma dikil!
Bir rüya mı...?
Evet... doğru.
Hayatta kalan tek kişi...
o çocuk.
Bir ağabeyi yok muydu?
Evet, ama kayıp...
Bu doğru olamaz...
O seçkin Uchiha Klanı...
Selam Sasuke! Bugün ne almaya geldin?
Sasuke, okula mı gidiyorsun?
Evet.
Az önce Itachi'yi gördüm,
o gerçekten takdir edilesi, değil mi?
Zaten en üst düzey
bir Shinobi oldu.
Yedi yaşında Ninja Akademisi'ni
birinci olarak bitirdi
ve on yaşında Chūnin rütbesi
aldı, değil mi?
Sekiz yaşında Sharingan'ı
kullanabiliyordu!
Bu doğru, değil mi?
O çocuk gerçekten Uchiha Klanı'nın
gururudur.
Hoş geldin... Sasuke!
Sasuke...!
Bir dakika...
Ne oldu?
Anne?!
O zaman neden sadece Ağabey!
Ağabeyin ağabeyindir.
Sen de sensin.
Baban ikinizi de çok
önemsiyor.
Nakano Mabedi'nin ana salonu...
En sağdaki yedinci tataminin altında
klanımızın gizli toplanma yeri var...
Anlıyorum... Demek olay bu...
Ninja Akademisi
Hey, Shikamaru...
Okuldan sonra şekerciye gidelim mi?
Hah... Olmaz.
Senin annen iyi olduğu için
yapabiliyorsun bunu,
ama benim annem öğrenirse eve gitmeden
önce atıştırmalık aldığımı,
başım büyük belaya girer.
Haberini duydunuz mu...
tüm Uchiha Klanı'nın
öldürüldüğünü?
Evet, babam söyledi.
Görünüşe göre hayatta kalan
tek kişi o...
İşte benim oğlum.
Benimleyken, babamın konuştuğu
tek konu sensin...
Acaba... Babam anneme
neler söylüyordu...
Eğer beni öldürmek istiyorsan...
Bana kin besle! Benden nefret et!
Seni öldürmek amacıyla,
önümde hangi karanlık olursa olsun
kafa kafaya dalacağım!
Ne olursa olsun o gücü elde edeceğim!
Bundan sonra,
ben bir intikamcıyım!
Sasuke şu an karanlığın
derinliklerinde...
Eğer böyle bir yerde durursan...
Sasuke'ye yetişemezsin.
Neji, dediğin gibi.
O çocuk şu an karanlığın
derinliklerinde gibi görünüyor...
Gerçekten tüm gücüyle vurdu!
Kahretsin!
Artık beni...
yoldaşın olarak görmüyor musun?!
Takım Yedi'de birlikte yaptığımız
şeyler hiçbir şey ifade etmiyor mu?!
Hayır.
Ne olursa olsun o gücü
elde edeceğim.
Anlamsız değildi...
Benim için sen... en yakın
arkadaşım oldun.
Arkadaş mı olduk...?
O zaman... neden?!
İşte bu yüzden...
seni alt etmek anlamlı.
Tam olarak anlamıyorum ama...
Benimle her şeyinle savaşmak
istediğini anladım!
Sasuke...!
Parçaları tek tek hatırladıkça,
her şeyi anlamış gibi
hissettim
Yanımda taşıdığım soluk sözler
Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık,
ve sana duyduğum bu uzak özlem
Yaşıyorum, sadece bu döngüyü tekrar ederek
İki elimde tuttuğum
bir damla zaman
Yumuşakça unutulmuş anıları kavrayarak
Kayıp sözler
Bu düşünceleri saklayacağım...
Beni gerçekten alt etmeye mi çalışıyorsun?
Artık bilmiyorum
az önce söylediklerini
gerçekten kastettiğini!
Yoksa sadece ben mi arkadaş
olduğumuzu sanıyordum?
Eğer öyleyse,
ben gerçekten acınası biriyim...
Değil mi? Sasuke?
Sonraki bölüm: "Bir Arkadaş İçin"